Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Шыққан кезде режиссер Йонебаяши 37 жаста және Studio Ghibli-дегі ең жас режиссер болды.>
<Тамаша! Үлкен мәселе емес! ＞
<Ескі үйдің еденінің астында тұратын күнделікті өмірге қажетті заттар→
Адамдардан бәрін қарызға алатын ергежейлілер＞
<Дұрыс, мен өрмелеу үшін екі жақты таспаны шебер пайдаландым →
Шегелерді баспалдаққа айналдыру→
Гномның шытырман оқиғалары идеяларға толы және қызықты емес пе?
＜Бұл ергежейлілер заңы→
Арриетті қызды адам баласы көреді>
<Ах~ Ойлап қарасам, қатты толқып кетемін! ＞
<Тарату кезінде смартфоннан немесе компьютерден→
«Summer Ghibli» арнайы веб-сайтын қараңыз! ＞
Менің атым Айара Такацуки. Бұл Касуми Аримура.
Бұдан былай біз «Марни сонда болған кезде» фильмінің актерлері болдық→
Біз театрландырылған көріністі кесусіз жеткіземіз.
Өтінемін!
Бұл дүниеде көзге көрінбейтін сиқырлы сақина бар.
Сақинаның ішкі және сыртқы жағы болады→
Мен бөгде адаммын.
Бірақ бұл маңызды емес.
Мен өзімді жек көремін.
♪♪~
Жақсысың ба?
Иә.
Сіз нағыз адамсыз ба?
Түсімде пайда болған сияқты.
Арман? Бұл арман емес.
Әй, өтінемін, оны мәңгілік құпия сақтаймыз деп уәде берші.
Иә, бұл мәңгілік құпия.
♪♪~
Марни Бұл қорқынышты.
Анна! Менің сүйікті Анна!
Неге мені тастап кеттің?
Маған неге опасыздық жасадың?
Анна, өтінемін, мені кешіретініңді айт!
Әрине! Мен сені кешіремін!
Мен сені жақсы көремін!
(Найзағай)
Марни!
Марни….
(Жел қоңырауының дыбысы)
<Мен сол жазда болдым →
Мен анам өскен ескі сарайда бір апта ғана болдым>
♪♪~
Амансың ба? Жақында келеді.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
♪♪~
Хм... Тағы да Хару-сан болса, қиналып қалар едім.
Сәл күтіңіз. иә.
♪♪~
Хару мырза, сіз тағы да көлігіңізді артта қалдырдыңыз!
Уау!
(Қарғаның айқайы)
Ах...
(Мысықтың мияулауы)
(Қарғаның айқайы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
♪♪~
≪Шо-сан! сен қайдасың? ≫
(Мысықтың мияулауы)
(айқай)
Хэхехе...
♪♪~
№.
Өйткені бұл маңызды.
♪♪~
≪Арриетти! ≫ Иә!
Сіз тағы да шықтыңыз, солай ма?
Ал сіз аздап жинап алсаңыз ше?
Жақсы емес пе, дала сияқты?
Маған бұл жай ғана тәртіпсіздік сияқты.
О, мынау лавр жапырағы ма?
Хмм….
А~а, анаңа айтпа→
Мен оны туған күніңізге сыйлық ретінде беруді жоспарлап едім.
Хмм! Бұл маған бір жылға жетеді.
Бірақ бұл лавр жапырағы ағашынан өте алыс.
Егер сізді біреу тауып алса, не істейсіз?
Мен оны таба алмаймын.
Сыртта қауіпті тіршілік иелері көп!
Атамның отбасында...
Кейбір адамдарды бақалар жеп қойған.
Сондай-ақ, бұл перилла жапырақтарының иісі жақсы, солай емес пе?
Ух, хмм!
Қантыңыз болса, дәмді перилла шырынын жасауға болады.
Бүгін түнде мені күт, мен оны қарызға аламын.
Аа….
Бұл менің бірінші "қарызым"! Мен көп жаттығамын!
А, бұл менің әкем.
Қайтадан қош келдіңіз. Иә.
Бүгін кешке әке...
Адам баласы көбейетін сияқты.
Иә?
Мен баланы көрдім. о қымбаттым! сен….
Көрінбедім! Лавр жапырағында не жасырылды.
Әке, сіз бүгін кешке «қарыз алуға» баруға уәде бергенсіз, солай ма?
Жоқ, адамдар саны енді ғана көбейді.
Өйткені балам, бәрі жақсы.
Әке, мен бүгін кешті көптен күттім.
Балалар жиі қатыгез болады.
Жарайды! (қысқыштың түскен дыбысы)
Қалыпты Балалар ерте ұйықтайды.
Thank you, Dad!
Сіз….
Жарайды. Бала ауырып тұрған сияқты, уайымдамаңыз.
Бірақ...
Жарайды, мама, мен абай боламын.
Арриетти де 14 жаста.
Егер бізге бірдеңе болса, өз күшімізбен аман қалуымыз керек еді.
Бізде ешкім қалмауы мүмкін...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Егер сізге бірдеңе керек болса, Хару-саннан сұраңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хал мырза, өтінемін.
Иә, ханым.
Әй, балам, сен торлы есікті жабу керек, жәндіктер...
Иә?
Hey there…!
♪♪~
Хмм….
Жарайды!
♪♪~
Сол түсті киюді тоқтатқан дұрыс емес пе?
Мен шешіп қойдым.
Иә.
Енді, өтінемін, қағаз майлық.
Сондай-ақ, менде қант текшелері болса →
Перилла шырынын жасауға болады, шайға қосқанда дәмді болады.
Аа...
Бірақ бұл туралы алаңдамаңыз.
Иә.
I'm coming, Mom.
Be careful. Иә!
Уау!
Уау….
≪Арриетти! ≫ иә?
Уау.
Уау!?
Ах!?
Иә! Ха...
Мен Иносукэні құтқарамын
Ах...
Арриеттиде бұл болуы керек.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Әй!
Hold on tight.
Иә.
Ах...
Аа….
Arrietty.
Кеттік. иә.
А... аа....
Уау….
Ах...
How big...
Бұл адамдар өмір сүретін әлем.
Қант сол жерде.
Төменде күтіңіз.
Ах!
Уау!
Әкесі: Бұл керемет...
Ах...
Енді тіндік.
Әке бұл...
Сіздің бірінші олжаңыз.
Ұшы өткір, сондықтан сақ болыңыз.
Иә!
Әкем: «Қарыз алу» қызық.
Төменде қараңыз. сурет?
(айқай)
Бұл егеуқұйрық. Біреуін кездестірген кезде қиын болады.
Жарайды.
Енді не болса да, мен мұнымен күресемін.
Кейбір қауіптер бар, оларды өзіңізге алудың қажеті жоқ.
Иә!?
А... аа....
Уау….
Бұл қайда?
Адамдардың қуыршақтарға салған үйі.
Біз үшін дәл.
Анаң анау шкафты көргенде қуанатынына сенімдімін.
Мұндағы нәрсе жақсы емес.
Қарызға алсаңыз, адамдар бірден түсінеді.
Иә….
Күрсіну….
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Ах...!
Ха!
Қорықпа.
Бүгін….
Мен сені бақшада көрдім.
Маған анам осылай деді.
Кішкентай кезімде осы үйдің бақшасында ергежейлі көрдім.
Менің анам көрген сен бе деп ойлаймын.
Сәлем...
♪♪~
Аа...
Әке, кешіріңіз.
Ол кісі мені күндіз көрді.
Менің зерттеулерім жеткіліксіз болды.
Сен мені қорқыттың.
Мен анама үндемеймін, себебі ол уайымдайтын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ах.
Болашақта адам баласы не болады→
Мұқият қарау әлі де кеш емес.
Иә.
Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз.
Қалай болды?
Бүгінгі күн жақсы болмады.
Бұл шам «қарыз алудың» ортасында жұмысын тоқтатты.
Жақсы….
Қант текшелері жақсы болмады.
Жарайды.
Аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын.
Арриетти Анаңа→
Маған бірінші аулағаныңызды көрсетіңіз.
Бұл әдемі түйреуіш.
Қазір ұйықтаңыз.
Қайырлы түн.
Сіз әбден шаршаған сияқтысыз.
Шай ішейік пе?
Иә.
Аа...
(Найзағай)
(аяқ дыбысы)
А...?
Ах...!
≪Шо-сан, сенің денең улы. Енгізіңіз≫
(есік жабылған дыбыс)
Не! Текше қант!?
Желдету тесігінде.
Менің ойымша, бұл мен түсірген текше қант.
Иә?
Құлау деген нені білдіреді?
Оны ешқашан ұстамаңыз.
Иә.
Бұл тұзақ...
Олар бізді алуға тырысады!
Мен әзірге қарызға ақша алуды тоқтатуым керек.
Сіз оны әлдеқашан тапқан боларсыз! Мен қозғалуым керек!
А... бұл өмір сүруге өте қолайлы үй болды→
Менің ойымша, мен оны тастауым керек.
Аа….
Ендеше, мұқият қарайық.
Қараңдаршы, сорпа суып барады.
Айтпақшы, текше қантты қойғаныма сене алар емеспін!
Рахмет, Арриетти.
Күн әлі жарқырап тұрғанда ойладым.
Жоқ, мен кір жуғанды ​​жақсы көремін.
Мен аздап шаршадым, сондықтан демаламын.
Тағы да рахмет.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
♪♪~
(ұйықтау)
Хмм….
♪♪~
Аа...
(Жел дыбысы)
Аа….
(құстардың сайрауы)
(Қарғаның айқайы)
Келдің бе?
Күте тұрыңыз, кетпеңіз.
Біз үшін енді уайымдамаңыз.
Осыны айту үшін келдім.
Мен сенімен сөйлескім келеді.
Адамдар қауіпті.
Егер сіз табылсаңыз, → жылжытуыңыз керек
Әкем де, шешем де солай айтады.
Менің отбасым бар... Бұл жақсы.
Сізде жоқ па?
Мен сонда болсам да, әкемді әрең көремін→
Анам жұмыста, сондықтан мен онымен көп уақыт өткізе алмаймын.
Мен...
Менің атым Шо. Сіздің атыңыз кім?
Оның аты бар ма?
Әрине бар.
Арриетти.
Арриетти… Арриетти….
Бұл жақсы есім.
Маған өзіңізді көрсете аласыз ба? Сәл ғана жақсы.
Сәл ғана, өтінемін!
Ах...
Ах!
(айқай)
Ах! Ах!
Ах!
(айқай)
Ах! Ах! Ах!
Не болды? Бала...
Ах! Қарға!
(айқай)
Жоқ!
Хахаха….
Не болды?
Ешқашан осыншама дейін жетпесе де.
Мүмкін олар уылдырық шашу маусымы болғандықтан қуанған шығар.
Мен ауыстыратын тор бар ма деп ойлаймын...
Аа, көктемгі тазалық уақыты келгеніне сенімдімін...
Әй, балам, ауырып қалдың ба?
Біраз дәрі ішкен дұрыс емес пе?
Рахмет, Хару-сан, менде бәрі жақсы.
Хмм….
Қазір уылдырық шашу кезеңі...
Балам, түн тыныш болсын.
Аа...
♪♪~
Ха!
Әке….
Мен саған аулақ жүр дедім.
Кешіріңіз.
Мен өз бетімше бірдеңе істеуім керек деп ойладым.
Бірақ мен оны көрген жоқпын!
Сіз өз отбасыңызға қауіп төндіресіз.
Менімен енді араласпа, жарай ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Іздеген дұрыс сияқты.
Иә?
Қайда көшу керек.
Сіз….
♪♪~
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Сәлеметсіз бе, бұл үйге жеткізу қызметі.
Мен әрқашан кешірім сұраймын. Итадакимасу.
Эй, бұл жерде тышқан аулайтын бизнес бар ма?
Бұл тышқан қақпаны ма?
Ал, Chu Clean Service деген нәрсе бар.
Шайнау тазалау қызметі… Бір минут күтіңіз.
Тінтуір пайда болды ма?
Хмм, сәл ғана.
Бұл егеуқұйрық емес шығар...
Иә?
Шындығында, ергежейлі бар. Мен көрдім.
Күндіз бөлмеңе қарға кірді ме?
Жақсы болды ма?
Иә, Хару мырза мені қуып жіберді.
Мен шынымен таң қалдым.
Мынадай үлкен қарға пайда болады...
Көңіл көтеру - жүрегің үшін ең жаман нәрсе.
Мен мұнда келдім, өйткені олар тыныш дейді.
Операция алдында бірдеңе болса...
Ханым, бұл қазірдің өзінде...
А... Әйтеуір, Нацуми-сан, қанша бос болса да →
Мен ауру баламды тастап кеткеніме сене алар емеспін...
Бала анасынсыз мұңайғанына сенімдімін.
Менде бәрі жақсы.
Біздің ажырасқанымызға көмектесу мүмкін емес, бірақ →
Маңызды сәтте қасыңызда бола алмаймын ба деп ойлаймын...
Апай, менің бөлмемдегі кішкентай үй өте әдемі.
А, мына қуыршақ үйі?
Бұл сенің анаңдікі.
Мен оны өзіммен бірге алып кетпеймін, сондықтан мен оны сол жерге қалдырдым.
Ананың?
Бастапқыда әкем Англиядан тапсырыс берген→
Ол гномдар үшін жасалған.
Иә?
Әкем бұл үйде ергежейлі көргенін айтты.
Сонымен мен көптен күттім.
Бір күні ергежейлі көрінсе, мен оған сол үйді сыйға бергім келеді.
Бірақ соңында ол ешқашан келмеді.
Менің ұрпағымда да ол ешқашан көрінбеді.
Бала, ол бөлмеде ергежейлі ұйықтап жатыр ма еді?
Хмм….
Өкінішке орай.
Сіз мұны әкеңізден мұра еткен 4-ші ұрпақсыз.
Сондықтан ұнаса, келесісі сенікі.
Шынымен бе?
Иә.
Дұрыс, бұл қуыршақ үйінің керемет бөлмесі бар!
Хал мырза, шамды өшіре аласыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Уау…. Ах...
Бұл қонақ бөлме.
Бұл қабылдау жиынтығын да нағыз жиһаз шебері жасағанға ұқсайды.
Бұл тамаша.
Бірінші қабат – кабинет.
Артқы жағында тіпті дәретхана мен ванна бар.
Бірақ менің сүйікті бөлмем - басқа бөлме.
Мистер Хал, маған оны ашып бере аласыз ба?
Иә... Бұл осында ма?
Бұл егжей-тегжейлі ...
Жарайсың, солай ма?
Егер сіз ол арқылы электр тогын өткізсеңіз, сіз бұл пешті шынымен пайдалана аласыз.
Бұл тамаша.
Мен әкемнің тілегін орындағым келді.
Бұл үйде ергежейлілер жоқ шығар.
♪♪~
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(Найзағай)
Анашым, терезедегі сурет. Үш жылдан бері солай. Неге оны ауыстырмайсың?
Бұл менің сүйіктім.
Менің арманым бір күні нағыз теңізді көру.
Егер мен оны қазір ауыстырсам да...
Әке, кеш болды.
Душ өте қорқынышты болды, бірақ мен жақсы боламын ба деп ойлаймын...
Әке? Ол артқы есікте.
Әке, қош келдіңіз...
Мен аяғымды ауырттым, бұл Спиллер мені құтқарды.
Ах...
Сагири тауының шыңында ауа тіпті де жұқа еді!
Жақсы! қиын! А... а... ішке кірейік!
Амансың ба? Әй, сынған жоқ, тез жазылып кетеді.
Мен сендерді салқындату үшін су алып келейін.
Енді орамалмен жақсылап құрғатыңыз...
Солай деді. Маған берді — жарты бағасына екен.
Бұл үшеуміз ғана емес едік.
(иіскеу дыбысы)
Мен үйге бара жатырмын.
Күте тұрыңыз, шай ішіңіз.
Мен оған қамқор боламын, сондықтан сіз Спиллерге шай бере аласыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Рахмет, Спиллер, әкемді құтқарғаныңыз үшін.
Иә.
Мұның бәрі сіздің арқаңыз.
Эй, сенің басқа достарың бар ма?
Менің ойымша, біз ғана қарызбен өмір сүріп жатырмыз →
Мен осылай ойладым.
Өте көп.
Жақсы! Менің немере ағам Лупи де жақсы болатынына сенімдімін!
Әй, бұл садақ емес пе? маған көрсет.
Міне осылай аң аулайсың.
Бұл маңызды, сондықтан оны қайтарыңыз.
Ах...
Сәлем...!
Хэхе!
Мен барамын.
А... а... ас дайын→
Біз тамақ ішейік пе?
Менде бұл бар.
Сәлем! Крикет аяқтары!
Тамақтану керек пе? Бұл дәмді.
Қажет емес.
Олай болса.
Бүгінгі күн үшін рахмет.
Мен жіберемін.
(есік жабылған дыбыс)
Сен үй іздеп бардың.
Орманның ортасында қалғанда→
Спиллер пайда болды. Бұл дұрыс.
Ол бұл аймақтан өзеннің арғы бетіне дейін бәрін біледі.
Сондай-ақ, оның қайда көшкісі келетіні туралы бірнеше идеялары бар сияқты.
Жақсы, біз жабайы табиғатта лагерь жасамайтын сияқтымыз.
Бірақ мен тағы осындай үй бар ма деп ойлаймын...
Достарым бар екенін біліп қуандым.
Спиллердің достары немесе отбасы бар ма?
Отбасы? Мен жалғызбын.
Иә... Бізге қайта келіңіз.
Анамның бұқтырмасы өте дәмді.
Иә.
♪♪~
Уау….
Аа...
Мистер Хал?
Аа... Арриетти: Сіз оны сәл мұқият тігуіңіз керек.
Шешіп, әрекетті қайталаңыз. Эх!
Бұл үлкен сөмке қандай? Сіз оны бір нәрсе үшін пайдаланасыз ба?
Мен әкемді тексерейін деп жатырмын.
≪Әке, жақсысыз ба? ≫
Иә.
Сіздің аяғыңыз ше? А, мен қазір дерлік жүре аламын.
Сәлем әке.
Иә?
Біз қозғаламыз ба?
Адамдар сені көргендіктен, енді қозғалу керек.
Менің ойымша, барлық адамдар соншалықты қауіпті емес.
Арриетти Сіз туылғанға дейін→
Бұл сарайда тағы екі отбасы тұратын.
Бірақ бір отбасы жойылып, екіншісі көшіп кетті.
Өйткені оны адамдар көрген.
Біз аман қалуымыз керек.
Әке….
Ах!
Аа….
Не? Бұл не... жер сілкінісі?
Ах! Ах!
Ах! А... аа... аа!
Ах! Ах...!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Хмм! Ол ашылмайды!
Есік қисық.
♪♪~
Немесе... қабырға... қабырға... а!
Ах... а...
♪♪~
А... аа...!
Сәлем!
Ха... Мен осындай асүйді армандадым...
Ах...
Ха!
Иә?
Хмм….
(есік жабылған дыбыс)
Ах...
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Хмм….
Қажетті нәрсені бірден жинаңыз.
Иә.
Хмм….
Мен онша көп әкеле алмаймын.
Сондай-ақ, Homily Dollhouse-дағы барлық заттарды қалдырыңыз.
Мен жолды тексеруге барамын.
Мен сенің анаңды сұраймын. иә.
(есік жабылған дыбыс)
Сіз келдіңіз.
Ас үй Сізге ұнады ма?
Сенің кесіріңнен үй бүлінді.
Бірақ бұл жеткілікті. Мен бүгін қоштасуға келдім.
Мен оны көре аламын ба?
(айқай)
Бұл әдемі.
Біз қозғаламыз.
Өйткені оны адамдар көрген.
Қарыз алушыларды адамдар ашпауы керек.
Қарыз алу?
Адамның үйінен байқамай →
Мен өзіме қажет нәрсені біртіндеп қарызға аламын.
Сабын, печенье, қант, электр энергиясы, газ...
Мен әкемнің атасынан бері осылай өмір сүрдім.
Осы уақытқа дейін байқалмай келді ме?
Мүмкін...
Бәріне менің кінәм.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ния, жоқ, тек тіл табысып кет.
Бұл үйде сіздің отбасыңыздан басқа кішкентай адамдар бар ма?
Біз мұнда емеспіз, тек үшеуміз.
Басқа үйлерде?
Мен бар екеніне сенімдімін.
Мен осы уақытқа дейін бір ғана адамды кездестірдім...
Иә.
Бірақ ақырында сен жалғыз боласың.
Иә?
Барған сайын азайып барады, солай емес пе?
Сен өліп бара жатқан нәсілсің.
Бұл дұрыс емес! Спиллер әлі де көп екенін айтты!
Спиллер? Біздің достарымыз.
Спиллердің басқа достары көп!
Бұл дүниеде қанша адам бар екенін білесің бе?
6,7 миллиард адам.
6,7 миллиард адам….
Ал сендер ше?
Мен білмеймін.
Аз ғана адам қалды.
Мен де анамнан сұрағанша сені білмедім.
Көптеген тіршілік иелері жойылды.
Мен оны тек кітаптардан көрдім.
Әдемі нәсілдер жер ортасының өзгерістеріне бейімделе алмайды →
Ол жойылды.
Бұл қатыгез, бірақ сенің де тағдырың осы.
Бұл тағдыр ма?
Себебі сіз қажетсіз нәрсе жасадыңыз→
Біз осы жерден кетеміз деп шештік.
Мен не болса да аман қалуым керек→
Әкем де солай айтты.
Сондықтан мен қауіпті болса да жаңа жерлерге барамын!
Міне, біздің нәсіліміз бір жерде тапқыр өмір сүріп жатыр →
Сіз жай ғана білмейсіз!
Біз оңайлықпен жойылмаймыз!
Кешіріңіз... дұрыс айтасыз.
Негізі мен өлетін адаммын.
А...?
Бұл жақсы емес, сондықтан келесі аптада ота жасатамын.→
Мүмкін емес.
Жүрек….
Мен кішкентай кезімнен ауырып, ештеңе істей алмайтын едім→
Сені көргенде қорғай алсам деп едім→
Бұл жақсы болмады.
Кешіріңіз.
Ауру Бұл жаман...
Хмм….
Хмм?
Неліктен мұндай жерде мұндай нәрсе бар ...?
Иә... Иә?
Эй!
Аа...
Ах!
Бұл қуыршақ асханасы.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Ахх...!
Хи хи хи... Мен таптым!
Ахх!
Ах!
Не болды?
Ана... Анамның дауысы...
Ааа... аа!
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Ай!
Ах! Ахх!
Ах...!
Хехе…. Ахх!
Ах! Ах!
Ах!
Бұл шынымен жақсы ас үй.
Бұл үйде басқа адамдар бар сияқты.
Ах! Ах!
♪♪~
Ах! Кихихи...!
Мен үйге қайтамын.
Ах...
♪♪~
Жоқ! Жоқ, жоқ... жоқ!
Тоқта! маған көмектесші! маған көмектесші!
Ах!
Маған көмектесіңізші... Ах! Ах!
Көмектесіңіз! өтінемін! Фуфуфуфуфу….
Шығар! Ах! Шығарыңыз! маған көмектесші!
♪♪~
Ммм...
Мені шығаруыңызды өтінемін! Шығарыңыз! Шығарыңыз!
♪♪~
(есік жабылған дыбыс)
Хахаха….
Ах...
Төбесі бұрмаланған...
Хахаха….
Ах.
Ах!
Хэхехе...
[ТЕЛ] (Ер адам) Иә Сәлем. Аа~ Сәлем →
Chu Clean Service? [TEL] Иә.
Сіз бірден келе аласыз ба? [TEL] Бұл жою ма?
Бұл тышқан емес, бірақ кішкентайлары бар.
[TEL] Иә? Бұл егеуқұйрық емес пе? Мені өлтірме.
[TEL] Бұл түсіру ме?
Иә, мені ұстағаныңды қалаймын.
Шо! Шо! Шо!
Ах...
Арриетти!
Менің анам жоқ! иә?
Төбесі ашылған сияқты, оны адамдар басып алған шығар!
《Жоқ, жасама!》
(Хироко) Шынымен бе? (Косэй) Иә.
Бірге ізденейік.
Иә.
Ах...
♪♪~
Иә?
Құлыпталған.
Сіз келесі бөлмеден шыға аласыз.
♪♪~
Иә! Хмм!
№.
Күтіңіз. а….
♪♪~
Мен оны саламын.
Иә.
♪♪~
Иә! Хмм...!
Уф!
Уау... бұл керемет!
Иә! Ха!
Хмм...!
Кя! Ах!
♪♪~
≪Олай емес...≫
Артқы жағында ат мінетін жол бар, солай ма? Сол жерден кіріңіз.
[ТЕЛ] Сол көпірдің алдында... Жоқ, олай емес!
Бұл жерді Хару мырза ашты ма?
Анашым, мені ұрлап әкетті...
Ха!
Ха ха ха ха….
Жақсысың ба?
Мүмкін мен әлі де жолды білмеймін...
Хахаха….
Анашым! Қайда!?
Ха!
(сыбырлау)
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Ой... ой... кілт қайда...?
Кілт дегеніміз не? Хмм...!
Маған жылы сүт бере аласыз ба?
А... иә! Сәл күте тұрыңыз.
Кешіріңіз.
♪♪~
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Аа...
♪♪~
Менің қарным ашты... Сізде печенье немесе бірдеңе бар ма?
Хмм... түсіндім...
Анашым!
Анашым! (Қызық) ≪Арриетти! ≫
Ах!
Міне! Мұнда! Арриетти!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Арриетти….
♪♪~
Иә! Ха! Ах!
Ах!
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Міне! Ақыры жол таптым ба деп ойлаймын.
Уау!? Басқа адам!
Анашым, осылай.
Аа….
Ал, ең алдымен айналаны көрсетейін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл көлікте бірдеңе дұрыс емес...
Оны өрескел ұстамаңыз. (Садако) Хару мырза! Хару мырза!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл не туралы?
Мынау ханым... Гном пайда болды.
Гном?
Иә! Мен ұрының ергежейлімін.
>
Ұры ергежейлі үйден әртүрлі заттарды ұрлайды.
Хал мырза, сіз не туралы айтып отырсыз?
≪Ергежейді баяғыда көргенім рас еді! ≫
Ол тышқан аулаушыны шақырмады...
Тез ұстамасақ, көп.
Қалай болғанда да, мынаны қараңыз.
Қарашы, мұнда ұя бар...
Ұя?
Үйілген қоқыс сияқты, бірақ...
Иә!? Ах!
Иә? Мен оның осында екеніне сенімдімін ...
Хал мырза, мен сатушыдан үйге баруын өтінемін.
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Қауіпті!
Аа...
Хмф!
Бала, кешіріңізші.
≪Өтінемін≫
Ханым, бұл ас үй де ұрланған.
Қарап көріңіз.
А... бар.
Оны көру әрқашан жақсы.
Аа...
Мм...!
Ой... күте тұрыңыз, ханым, мен сізді ұстадым!
(есік жабылған дыбыс)
Хару мырза, мен қызық не болды...
Әй?
Шөптердің жағымды иісі...
(иіскеу дыбысы)
Жақсы! Мен шай қойдым!
Әкем айтқандай, ол жерде шынымен де бір ергежейлі өмір сүріпті.
Ммм, дәмді екен.
Мистер Хал мұны шынымен көрді.
Ол өзін ұры ергежейлі деді.
Мен ұры емеспін, жалдаушымын.
Иә?
Жоқ... Мен де сенімен танысқым келеді.
Мен оның бір жерде екеніне сенімдімін.
Дұрыс.
Ах!
Иә...
≪Кешіріңіз, ханым≫
Неден бастау керек?
Не… не болды?
Ол қашып кетті...
Мен оны ұстап алсам да!
Гномдар шынымен де бар!
Мен сені осы жолы ұстаймын!
♪♪~
Ха ха ха... Спиллермен кездесу орны бар ма?
Жаңа ғана орманнан өттік, сосын өзенге түстік.
Мен шаршадым. Мен тіпті орман арқылы өте алмаймын.
Тынш! Ах... Ах!
♪♪~
Тезірек барайық. Аа!? Бұл мүмкін емес.
Аздап жеп ал, өйткені таңға дейін жүресің.
Иә!?
Кешіріңіз.
Мен өзімшілдігімнің кесірінен асыл үйімді босатуға тура келді...
Орындалды.
Жаңа, тамаша үйді бірге тұрғызайық.
Мен біразға шықтым.
Алысқа барма.
Иә.
Мен жалғыз қалдым ба?
Аа...
(Жануарлар үреді)
Ах, Ния...
♪♪~
Ах...
Ния.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Уф...
Бар.
♪♪~
Хахаха….
Иә?
♪♪~
Ах... Спиллер!
Бұл соңы.
Енді кеттік.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Олар енді үйлеріне кетсе екен.
Ха ха ха ха….
Арриетти!
Ха!
Ах!
Аа….
≪Шо...≫
Ах!
Арриетти!
♪♪~
Ха!
Біз қазір кетеміз.
♪♪~
Мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
Ния маған айтты.
(айқай)
Рахмет, сау болыңыз.
Сонда бұл.
Осы жолы қабылдасаңыз, қуанар едім.
Рахмет.
А... Мен қазір кетуім керек.
Операция қашан?
Ертеңгі күн.
Мен бар күшімді саламын. Сіздердің арқаларыңызда мен өмір сүруге батылдыққа ие болдым.
Осымен менің жанымда...
Рахмет.
Ах...
Мені қорғағаныңызға қуаныштымын.
Арриетти….
Мәңгілік сау болыңыз.
Қош бол.
Арриетти Сен менің жүрегімнің бір бөлшегісің.
Мен ешқашан ұмытпаймын...
♪♪~ «Арриетти әні»
♪♪~
♪♪～ Мен 14 жастамын
♪♪~ Мен әдемімін
♪♪~ Көңілді кішкентай ханым
♪♪~ Мәңгілік еден астында
♪♪~ Мен жалдамалы бөлмеде тұратынмын.
♪♪~ Кейде Бақытты, кейде Көк
♪♪~ Мен біреумен танысқым келеді
♪♪~ Мен желді шашыммен сезіп, аспанға қарағым келеді
♪♪~ Мен саған гүл жібергім келеді
♪♪~ Одан әрі басқа әлем
♪♪~ Қараңдаршы, көбелектер билеп жатыр.
♪♪~ Мені күтуде
♪♪~ Иә, ол ешқашан өзгермейді.
♪♪~ Менің кішкентай әлемім
♪♪~ Сіз оны жек көрмейсіз бе?
♪♪~ Бірақ сен
♪♪~ Мен көбірек білгім келеді
♪♪~ Қуаныш пен қайғы әрқашан
♪♪~ Бүктеп, араластырыңыз
♪♪~ Мен желді шашыммен сезіп, аспанға қарағым келеді
♪♪~ Мен саған гүл жібергім келеді
♪♪~ Одан әрі басқа әлем
♪♪~ Қараңдаршы, көбелектер билеп жатыр
♪♪~ Сізді күтемін
♪♪~
♪♪~ Күн астында, Гүлге оранған
♪♪~ Күнімді сенімен өткізгім келеді
♪♪~ Жүрегімде осы сезіммен
♪♪~ Жаңа әлемде
♪♪~ Менің жолмен өмір сүр
♪♪~
<Мен бақыттымын! ＞
<Тамаша! ＞
<Орындаңыз! ＞
Сіз нағыз адамсыз ба?
<Жүрегі жабық қыз Аннаның алдында не пайда болды→
Бұл көк терезеде қамалған аққұба қыз Марни болатын.
<Екі қыздың жазғы естеліктері жиналғанда→
Анна күтпеген жерден махаббатқа бөленді.＞
Менің сүйікті Аннам!
``When Marnie Was'' - махаббатқа толы тамаша оқиға.
Көрерменді құшақ жаятын өте тәтті фильм.
Ол ертең шығарылады.
Театрға келіңіз.
<«Жұма жол ШОУ! 'Мен оралдым! ＞
<Тақырыптық саябақ та ашық→
«Гарри Поттер» осы жаздың қызу тақырыбы＞
<Гарри жалғыз өмір сүрді→
Өзіңді табу үшін махаббат пен шытырман оқиғасы＞
(Саша: Парк) <Шайнайды! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory